有些人会说你摆脱了它，我已经面临审判
我已经面临指控，也许是真的
也被称为毒蛇，你是一个危险的人吗
首先的问题是我是否犯了谋杀罪
被判犯有一系列罪行的狡猾和欺骗性的主要罪犯
东南亚和1970年代嬉皮小径并被怀疑
还有更多的人没有抓住我
没有人开始于小规模犯罪，但随着桥梁信任的增强，这种犯罪很快就发展了
以及他操纵周围人的能力
我们会让他们爱我们不久，他才有能力杀死他们
[音乐]冒充宝石经销商查尔斯·驳船
带着假护照环游世界，被迫
身份跨越国界，我认为他是在杀人并利用
他们的护照继续使警察迷惑
九个不同国家的通缉犯子背叛了欺骗，
运用他的狡猾方法在每一步进行入侵
愚弄了几乎所有他接触过的人
包括当局在内，所以他的名字甚至都不是海伦娜
伪造
一位在印度度假遇见查尔斯·亚伯拉吉的加拿大公民
玛丽·安德烈·莱克莱尔（Marie Andre Leclair）很快就陷入了魔咒
伪造别名monique表示您是monique
她与犯罪恋人的毒药关系不断受到考验
但是尽管他不断撒谎和欺骗她还是继续跟随他
不管他多么低落，都是他的同谋
选择弯腰
[音乐]被两人失踪的报道所困扰
荷兰背包客在泰国hermann knipenberg一个31岁的荷兰人
外交官决定担任外交官的工作。
调查他们的失踪使馆没有人知道
即将要做的事，但他无法想象
他走进去的规模，很快发现自己被查尔斯困住了
abraj的犯罪网络无论如何都会打开手套组件
赫尔曼在他的妻子朋友和目击者的帮助下感到惊讶
他的活动一直持续到他对
神秘的法国宝石商人，他抢劫的这个人
当局反复待命时被杀
拒绝帮助
[音乐]索伯拉奇的魅力帮助了他的罪行
几十年来未受到惩罚，迷人的同伙愚弄
当局并引诱那些将成为受害者的人
如果你感到孤独，悲伤或迷失，他会按照自己的方式行事
即使您自己不知道您可能需要的任何东西，他也看到了
然后他把它固定在心脏上的操纵器上siraj用了他的
变色龙角色瞄准和剥削无辜的旅行者
寻找远离家乡的友好面孔
你是荷兰人，是的，我们的家总是向朋友开放
距离世界了解真实世界还需要很长时间
查·萨布拉吉
你